
O optiturn é um sistema pensado para operações logisticas, galpões e CDs logisticos, principalmente equipes direcionada a gestão de insumos. Os seus principais objetivos são:

-> criação de usuários (gestores e operadores);
-> criação e direcionamento de tarefas;
-> acompanhamento das tarefas direcionadas;
-> geração de relatório automatico de turno com as tarefas criadas, concluidas ou pendentes;



===> Camada Front-End:

+Features: Comunicação com o back-end, deve conter os fetchs
+Services: Regras de negocio,
+view: deve manipular o DOM.

Logs, de erro:

+ERRO: M1549145OT. Campos com informações não preenchidas.
